Repository: oat-sa/extension-tao-item
Catalog: locales/*/taoitem.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item
ja_jp: アイテム

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item
ja_jp: アイテム

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Content
ja_jp: アイテムコンテンツ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Content
ja_jp: アイテムコンテンツ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Original Filename
ja_jp: 元のファイル名

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Original Filename
ja_jp: 元のファイル名

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Models
ja_jp: アイテムモデル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Models
ja_jp: アイテムモデル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Model
ja_jp: アイテムモデル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Model
ja_jp: アイテムモデル

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Runtime
ja_jp: 実行時間

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Runtime
ja_jp: 実行時間

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: itemmodel service
ja_jp: アイテムモデルサービス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: service of the item model
ja_jp: アイテムモデルのサービス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Data File Name
ja_jp: データファイル名

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: the filename used to store the item content for this model
ja_jp: このモデル用のアイテムコンテンツを格納するためのファイル名

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Model Status
ja_jp: モデルステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Stable
ja_jp: 安定版

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: This item model can be used in production
ja_jp: このアイテム モデルは本番で利用できます

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Deprecated
ja_jp: 廃止

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: This item model is not supported anymore, we advise to migrate your items
ja_jp: このアイテムモデルはもうサポートされません。アイテムの移行をおすすめします。

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Development
ja_jp: 開発

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: this item model has not been tested in a production environment, we advise to be carefull with it
ja_jp: このアイテムモデルは本番でテストされていません。注意が必要です。

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Experimental
ja_jp: 試験的

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: this item model is still in conception, but you can try it, give your feedback and it will be improved.
ja_jp: このアイテムモデルはまだコンセプト段階ですが、使うことはできます。フィードバックがいただければ改良いたします。

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Status
ja_jp: ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The status of an item model
ja_jp: アイテムモデルのステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Items Manager
ja_jp: アイテムマネージャ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Items Manager Role
ja_jp: アイテム管理者ロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Restricted Item Author
ja_jp: 制限されたアイテム著者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item authoring only Role
ja_jp: 項目のオーサリングのみのロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Author
ja_jp: アイテム作成者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Item Author and Manager Role
ja_jp: アイテム作成者と管理者のロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Translator
ja_jp: アイテム翻訳

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Item Translator
ja_jp: アイテムの翻訳

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Role
ja_jp: 項目ロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Role Class
ja_jp: 項目ロールクラス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Class Navigator
ja_jp: アイテムクラスナビゲータ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Class Navigator Role
ja_jp: 項目クラスナビゲータロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Class Editor
ja_jp: アイテムクラスエディター

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Class Editor Role
ja_jp: アイテムクラスエディターロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Class Creator
ja_jp: アイテムクラスの作成

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Class Creator Role
ja_jp: アイテムクラス作成者ロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Class Schema Manager
ja_jp: アイテムクラススキーママネージャー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Class Schema Manager Role
ja_jp: アイテムクラススキーママネージャロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Viewer
ja_jp: アイテムビューアー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Viewer Role
ja_jp: アイテムビューアロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Manager
ja_jp: アイテムマネージャー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Manager Role
ja_jp: アイテム管理者ロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Previewer
ja_jp: アイテムプレビュー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Previewer Role
ja_jp: アイテムプレビューアロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Properties Editor
ja_jp: アイテムプロパティエディター

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Properties Editor Role
ja_jp: アイテムプロパティエディタのロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Content Creator
ja_jp: アイテムコンテンツ作成者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Content Creator Role
ja_jp: アイテムコンテンツ作成者のロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Resource Creator
ja_jp: アイテムリソースの作成者

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Resource Creator Role
ja_jp: アイテムリソース作成者のロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Importer
ja_jp: アイテムのインポート

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Importer Role
ja_jp: アイテムのインポートロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Item Deleter
ja_jp: アイテムのデリター

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Item Deleter Role
ja_jp: アイテムデレーターロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Use this role to limit access to Item
ja_jp: この役割を使用してアイテムへのアクセスを制限します。

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: The Item Author Role
ja_jp: アイテム作成者ロール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Deliverable
ja_jp: 公開可能

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Items of model are deliverable
ja_jp: モデルのアイテムはデリバー可能です

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Delivery Target
ja_jp: デリバーターゲット

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Delivery Target
ja_jp: デリバーターゲット

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Online Delivery Target
ja_jp: オンラインデリバーターゲット

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Online Delivery Target
ja_jp: オンラインデリバーターゲット

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Paper-based Delivery Target
ja_jp: 紙ベースデリバーターゲット

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Paper-based Delivery Target
ja_jp: 紙ベースデリバーターゲット

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Authoring
ja_jp: オーサリング

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Authoring
ja_jp: オーサリング

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Data File Name
ja_jp: データファイル名

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Stable
ja_jp: 安定版

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Deprecated
ja_jp: 非推奨です

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Development
ja_jp: 開発

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Experimental
ja_jp: 実験

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Status
ja_jp: ステータス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Items Manager
ja_jp: アイテム管理
